
**Проект:** https://lazurit.com

**Дата актуализации:** 03.06.2026 

**Тестер:** Alexander V. 

**Тестовое окружение:** десктопная версия сайта

----
**Номер:** 6

**Название:** Отсутствие ошибки 502 при быстром переходе на другую страницу во время удаления товаров из корзины.

**Шаги:**
1. Добавить в корзину любые 4 и более товаров. 
2. Открыть корзину. 
3. Нажать "Удалить" как минимум у 3 товаров. 
4. Не ожидая несколько секунд, пока товар удаляется, перейти на любую страницу сайта.  

**Ожидаемый результат:** Открывается страница, на которую перешли.

**Комментарий:** ([BUG 6](../Bug_reports/Bug_6.md))
